Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 17=
Has viajado un largo camino.
Somos muy bendecidos.
Este sinvergüenza
Realmente logré
encontrar un hada como tú.
No tienes idea
Cómo ha estado actuando estos años.
Se le puso el pelo gris siendo muy joven.
Casi pensé que se haría monje.
Eso es demasiado exagerado.
Eres un mocoso.
No me dijiste nada
Pensé que la línea Xie
terminaría contigo.
Está bien.
Él tiene la piel gruesa.
Aunque le cortes la carne,
Él no gritaría.
¿Qué?
¿Ya sientes algo por él?
Señora.
¿No te importa eso?
Me parezco a...
¿La Gran Princesa?
Pareciendo la Gran Princesa
Es una bendición con la que muchos sólo podrían soñar.
Pero la gente dice que
Ella era una amenaza para el estado.
¡Bah!
Sólo los tontos dicen eso.
La Princesa Regente
ocupaba el segundo lugar después de Su Majestad.
¿Qué podría ofrecerle Qi?
En mi corazón,
Ella es una verdadera heroína.
Mamá tiene razón.
Éstos son humildes regalos
que he preparado para usted, Señora.
Espero que os gusten.
Como era de esperar,
Las chicas tienden a ser más reflexivas.
Qué bonita.
Eres una chica muy bonita
Y qué bien educado.
Huaiyong tiene mucha suerte.
Siéntete a gusto
y quedarse aquí unos días.
Dime si necesitas algo.
Me aseguraré de que
todo esté perfectamente organizado.
Está bien.
Huaiyong
¿No estás de servicio en el palacio hoy?
Me temo que
Su Majestad está bastante ocupado hoy.
La emperatriz debe irse hoy.
¿Llegar de nuevo?
Felicidades.
Su Majestad está embarazada.
¿Es esto cierto?
No nos atrevemos a engañar a Su Majestad.
Tenga la seguridad, Majestad.
Me cuidaré mucho
y dar a luz a nuestro hijo.
Me despido respetuosamente de Su Majestad.
Obsérvala de cerca.
Reportar cualquier actividad inusual.
¿Lo has oído, Príncipe Mu?
Su Majestad está embarazada.
Su conexión a tierra se levanta.
¿Qué?
Mi amigo.
Cálmate.
La hija del canciller Huo
lleva al heredero real.
¿Y entonces qué pasa con tu trato?
Han pasado tantos años.
¿Por qué de repente está embarazada?
Pero ya sabes todos sus planes.
Ella no te dejará ir.
En efecto.
¿Qué tengo que hacer?
- Fuera.
Qué lástima.
Solo soy un artista marcial que anda libre.
No puedo manejar estos asuntos.
Pero
Si Su Majestad no pudiera
llevar a término este embarazo...
¿Quieres que mate a ese niño?
- No, no.
- Eso no es...
Eso no es lo que quise decir
Solo estoy preocupado por ti.
Piénsalo.
¿Quién es el Canciller Huo?
Él es el hombre en el poder,
sólo superado por Su Majestad.
Pero...
si...
con apoyo
desde arriba...
Vamos.
Mi amigo.
Si informamos de esto a Su Majestad,
Él se encargará de ello él mismo.
Tu seguridad es lo que importa.
Salud.
Tengo que irme.
Adelante.
Por aquí.
Mi señor, Chen Can está aquí.
¿Q-Qué quieres?
Invité a Su Alteza aquí.
Para tranquilizarte
que independientemente del género
del hijo de la Emperatriz,
No afectará
Nuestra colaboración.
No lo creo
Ese niño comparte tu sangre.
Su Alteza,
Los lazos de sangre son los más poco fiables.
El Noveno Señor se rebeló.
¿No era Chen Ye pariente de sangre
del difunto Emperador?
Pero ¿qué pasó?
Desde la antigüedad,
en las familias reales,
Es más que común
que padres e hijos,
y hermanos para matarse unos a otros.
Alianzas basadas en lazos de sangre
La cara cambia en cualquier momento.
Pero aquellos que se basan en intereses compartidos
son los más fuertes
Si Su Alteza continúa vacilando,
No me culpes...
En ese caso,
Confiaré en ti.
Bien.
A partir de ahora, la familia Huo
depende enteramente de Su Alteza.
Regresa allí.
Sigue mirándome.
Comprendido.
¿Cómo pudo el Maestro hacer eso?
No hay necesidad de estar enojado.
Él me abandonó,
Así que lo abandoné también.
¿Hay algún avance con el banquete?
Su Majestad,
Se enviaron invitaciones
a todos los ministros de alto rango.
damas e hijas,
incluida la prometida de Xie Fei.
Bien.
Cuando llegue el momento,
Disfrutemos del espectáculo.
Madre,
Su Majestad
Te invita a ti y a Yunfei.
al banquete del palacio
del día quince del mes próximo.
(Invitación)
¿Yunfei también está invitado?
Sí.
Está claro que no está tramando nada bueno.
Yunfei, siéntete libre de quedarte.
Se lo explicaré a Su Majestad
en su nombre.
Debo aceptar su amabilidad, señora.
Pero
ya que no tengo nada que ocultar,
No me importa ir.
Así es.
Pero...
Sea fortuna o desgracia,
Debo afrontarlo.
No se preocupe señora. Tengo un plan.
Sí, y yo estaré allí también.
Ten por seguro que
no permitiré que te intimiden.
Huaiyong
prepara algo de ropa para ella
para asistir al banquete.
Recordar.
Asegúrate de que la ropa
combine con su incomparable belleza.
Comprendido.
Está bien.
Yo iré a buscar la ropa.
Mirar alrededor.
(Memorial confidencial)
Cuando pensé que habías perecido,
estos monumentos
Me acompañó noche tras noche.
No es de extrañar que se vean
tan desgastado
No lo sabía
Serías tan sentimental, mi señor.
Su Alteza,
En aquel entonces, frenado por las dudas,
No pude expresar mi amor.
Atormentado por el arrepentimiento cada noche,
Me quedé sin dormir.
Afortunadamente,
el cielo se apiadó de mí
por mi sincero remordimiento,
y me concedió otra oportunidad.
No cometeré el mismo error.
Su Alteza,
Desde el momento en que te vi,
Tú has estado
mi único amor.
Su Alteza,
Toma un poco de té.
Yunfei,
¿Te gusta la ropa?
¿Huaiyong preparado?
Elegí algunas joyas para ti.
Espero que os gusten.
No vi nada
Continuar.
Bien...
Deberías cambiar primero.
Sí, cámbiate.
Vendré más tarde.
Esperar.
♪Pasaron los años, como una noche de pesadilla♪
♪Estoy atrapado en tu mirada.
Las líneas de mi palma se enroscan♪
♪Incluso cuando la obsesión se convierte en cenizas,
nada puede extinguir el fuego interior♪
♪Suspiro por la rara misericordia del destino♪
♪El amanecer reposa entre tus cejas♪
♪Mi amor soporta innumerables pruebas♪
♪Después de interminables despedidas,
ya no puedo leer tus ojos♪
♪Si estamos obsesionados, que el karma nos separe♪
♪Resentimos las despedidas, recordándonos
el uno al otro, el amor no se puede extinguir♪
(Todo es por mi culpa.)
(Durante años estuvimos separados por la muerte.)
(Me desperté de un sueño,)
(Lamentándome innumerables veces
por no haber podido salvarte.)
(De aquí en adelante,)
(déjame teñirte el pelo, ¿de acuerdo?)
(Está bien.)
(Siempre te escucharé.)
♪El viento se levanta, la nieve cae♪
♪Para teñir de rojo el remordimiento sin fin♪
♪No te arrepientas de tus acciones.
Deja que el juego siga su curso♪
♪Dolor y alegría entrelazados♪
♪Aun así no podemos escapar del karma♪
♪Lamento esta vida fugaz♪
♪Tan esquivo♪
♪Tan indistinto♪
♪Resentir despedidas♪
♪Recordándonos el uno al otro♪
♪El amor no se puede extinguir♪
♪No dispuesto a aceptar♪
♪Reescribiendo la historia♪
♪Y rezando♪
♪Un deseo largamente acariciado♪
♪Aturdido♪
♪De repente son esos años otra vez♪
♪Cómo quisiera revivir mis viejos sueños♪
♪Reescribe esas páginas rotas♪